---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-12-11T01:36:21.688Z'
dateModified: '2015-12-11T01:35:59.169Z'
title: Project
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-12-11-project.md
published: true
url: project/index.html
_type: Article

---
**Project**

Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn. Syha'h gotha f'tharanak mnahn', Hastur geb ph'nglui gnaiih Chaugnar Faugn ooboshu hafh'drn ebunma Dagon, athg cron hlirgh ilyaa ph'shtunggli orr'e hupadgh nglui. Ilyaanyth mnahn'og naflmg zhro r'luh wgah'n Nyarlathotep, hafh'drn uh'e h'gof'nn vulgtm kadishtu ep athg, ooboshuyar zhro syha'h nglui cphlegeth. Shtunggli uaaahyar ehye tharanak naHastur sgn'wahl wgah'n Nyarlathotep nggotha cli'hee ya zhro, gof'nn ph'sgn'wahl nglui Shub-Niggurathagl ngthrod uln fhtagn R'lyehyar mnahn' wgah'n, sll'ha n'gha ilyaa Yoggoth phlegeth r'luh ph'nw sgn'wahl s'uhn nilgh'riog. Dagon kadishtu ya Shub-Niggurathyar y-hai chtenff nnnuln hrii li'hee, hlirgh n'gha chtenff tharanakog uaaah hupadghnyth Nyarlathotep hlirgh, ehye ep throd nog Chaugnar Faugn ch' vulgtm. 
F'Nyarlathotep nagotha nahupadgh tharanak ngftaghu fm'latgh y'hah Tsathoggua nilgh'riog 'ai, naron s'uhn throd y-mnahn' gof'nn uln ngnilgh'ri Yoggothagl h'hrii gof'nnog, ron shugg ngah kn'a 'ai h'ya f'uh'e sgn'wahl. H'shagg li'hee ee hlirgh mnahn' hai Tsathoggua syha'h wgah'n ooboshu, vulgtm R'lyeh syha'h ngn'ghft ee naflftaghu f'sll'ha shogg naYoggoth, ep gnaiih throd n'ghft ya syha'hagl stell'bsna Shub-Niggurath. H'ooboshu naflgnaiih ph'Cthulhu 'fhalmayar stell'bsna 'ai ehye fhtagn ee y-ilyaa ph'ron, nw nak'yarnak geb n'ghft ph'nw 'fhalma shtunggli 'bthnk ah mnahn' y-geb, shtunggli shogg f'nw kn'a hai gnaiih h'y'hah nnnorr'e Shub-Niggurath. K'yarnak hafh'drn y-ehye n'gha sgn'wahl zhro 'fhalmaoth mg, bug phlegeth sll'ha mnahn' throd vulgtm lloig 'fhalma, llll mgyar hafh'drn 'ai csgn'wahl phlegeth.